Договор купли-продажи автомобиля
(автомототранспортного средства, прицепа, номерного агрегата)

 

 

 

 

 

 

 

 

Город « » 20
Мы, продавец

Дата рождения проживающий по адресу

паспорт серии № выдан < » в

и Покупатель

Дата рождения проживающий по адресу.

паспорт серии № выдан «. » я

 

 

заключили настоящий договор о нижеследующем:
1. Продавец продал, а Покупатель купил автомобиль (мотоцикл, прицеп, номерной агрегат):

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Марка, модель Категория ТС.
Тип транспортного средства по ПТС Регистрационный знак
Идентификационный номер (УТ) Год выпуска
Двигатель Шасси
Кузов Цвет
2. Указанный автомобиль принадлежит Продавцу на основании паспорта транспортного средства:
серии № выданного «. » г.

и свидетельства о регистрации:
серии № выданного «. » ‚2
3. За проданный автомобиль (ТС) Продавец деньги в сумме

получил полностью.

 

4. Продавец обязуется передать автомобиль (автомототранспортное средство, прицеп, номерной агрегат), указанный
в настоящем договоре Покупателю. До заключения настоящего договора ТС никому не продано, не заложено, в
споре и под арестом не состоит. Покупатель обязуется в течение 10 дней со дня подписания договора
перерегистрировать автомобиль (автомототранспортное средство, прицеп, номерной агрегат) на себя. Настоящий
договор составлен в трех экземплярах - по одному для каждой из сторон и для оформления в ГИБДД.

Продавец Покупатель
Деньги получил, транспортное средство передал. Деньги передал, транспортное средство получил.
(подпись и ФИО) (подпись и ФИО)

Тел. Тел.
